E aí
é muito bem queridos ouvintes seguidores
aqui do canal a visão panorâmica um
ótimo dia a todos vocês iniciamos aqui
com as notícias de hoje trazendo uma
manchete com exclusividade aonde meus
amigos um juiz de Curitiba Manteve o
bloqueio dos bens do Lula ao mandar
também os processos da força-tarefa da
lava jato para o Distrito Federal muitos
pensavam que Lula estava livre que
acabou a justiça no Brasil através de
decisões da corte só que não Ainda temos
juízes Patriotas que honram a
constituição e que honram de fato o seu
juramento que é não favorecer ninguém
Independente de quem seja Independente
de seu cargo seu nível e fazer com que a
constituição e as leis do país sejam
cumpridas
e já deixa o like Compartilhe o vídeo
Faça o seu comentário porque aqui todos
os dias estamos trazendo as últimas
informações sobre os bastidores do meio
político Aline Brasília enquanto você
acompanha essa notícia vai fazendo o seu
comentário a respeito do assunto para
que outros brasileiros saibam a sua
opinião cinco pontos sobre a anulação da
condenação do Lula o juiz titular da 13ª
Vara Federal de Curitiba o Luiz Antônio
Bonat decidiu sim manter o bloqueio de
bens de Luiz Inácio Lula da Silva ao
determinar o envio ao Distrito Federal
da ação que investiga supostas
irregularidades na campanha do terreno
para construção do Instituto do
ex-presidente e olha só aqui meus amigos
o parágrafo chave da Notícia o juiz
Bonatti Cascadura em patriota Que honra
a intuição diferente de muitos por aí
afirmou que a justiça federal lá do
Paraná determinou o bloqueio de bens de
investigados inclusive aí o Lula no meio
de tudo isso daí em que os processos
relacionados a quatro ações que devem
ser enviadas à Brasília inclui o
seguinte o triplex do Guarujá o sítio de
Atibaia doações ao Instituto Lula e sede
do Instituto Lula e que os bloqueios
também serão mantidos pois não foram
praticados no bojo de cada uma dessas
ações penais essa informação com certeza
chegou ali como um banho de água fria na
sede do PT por quê Porque o juiz
Bonaparte determinou o bloqueio de bens
de investigados inclusive o Lula então a
canetada de faquinha agora cai por terra
por
É porque tem várias acusações vários
processos várias investigações e algumas
a que citada na notícia que é o triplex
o sítio de Atibaia e doações ao
Instituto Lula a sede do Instituto Lula
Então meus amigos a mamata acabou a
mamata Acabou sim porque o juiz
determinou o juiz está provando aqui que
Lula é um condenado que Lula Deve sim
para a justiça e que não adianta o
ministro Edson fachin dar conectadas Por
que não é uma só acusação envolvendo o
petista e sim várias várias inclusive
que não tem a participação do ex-juiz e
esse Ministro Sérgio moro no dia oito
lembro o ministro Edson fachin concedeu
um habeas corpus a defesa do
ex-presidente Lula declarando em Cooper
a Justiça Federal do Paraná para julgar
quatro processos de lula com isso o
ministro anulou duas condenações do
ex-presidiário no âmbito da operação
lava-jato que foram julgadas lá no
Paraná apesar de fakie interano lado as
ações penais Bonatti cita meus amigos
que as medidas cautelares tramitam de
forma separada e por isso resolveu
consultar o STF e manter os bloqueios de
bens é por isso que o Caio coppola Não
sei se você sabe se você não sabe corre
lá no canal dele Porque está sendo feito
um abaixo-assinado que está chegando a
quase dois milhões de assinaturas
pedindo o impeachment do Ministro
Alexandre de Moraes e não é só Morais
que vai cair não Na lista tem outros
ministros aí que eu não vou citar aqui
para não estragar a surpresa
é mas a coisa está ficando séria o
Supremo Tribunal Federal está tomando
decisões descabidas em constitucionais e
mais eles deveriam ser Os Guardiões da
Constituição e pisam nela diariamente
por que que eu digo isso Lula deve a
grampos telefônicos provas testemunhas
relações relações bombas envolvendo Lula
fotos então não foi assim ó a lava-jato
decidiu prender o Lula para que ele não
participasse das eleições de 2018 não o
Brasil não aconteceu isso não a
força-tarefa da lava jato ela tem ali ao
lado dela o serviço de inteligência
pessoas estudadas capacitados treinadas
para investigações E essas provas aí
estão lá no Paraná e o Deus
A Maldita o seguinte olha se minarem a
lava-jato absolverem Lula eu vou jogar
tudo nas redes sociais e vou jogar nos
canais que apoiam também a direita no
Brasil e que lutam por um Brasil melhor
a lava-jato pode ter errado porque
ninguém é perfeito mas que Lula é sim um
ex-presidente corrupto é ele afirmou
isso nas redes sociais é por isso que o
juiz Bonatti veio aqui pedindo Os
bloqueios do né de bens imediatamente
porque que ele está pedindo o bloqueio
dos bens porque Lula pode simplesmente
passar tudo para uma outra pessoa Lula
pode vender alguns bens para escapar de
ver das investigações da força-tarefa da
lava jato então a situação é delicada o
momento é sério eles querem que Lula
participe das eleições de 2022 porque
não
é um concorrente à altura para com
presidente da república na verdade nem
Lula C Lula também participasse meus
amigos das eleições de 2022 a acreditem
não ia dar nem pega bolsonaro vai vencer
no primeiro turno eu vem reforçando aqui
ó há muito tempo com vocês esse ponto
que bolsonaro vai vencer no primeiro
turno Por que o povo brasileiro está
vendo né que o poder judiciário se
perdeu que o poder legislativo se perdeu
porque se não fosse ali a troca no
comando do congresso nacional eles iam a
qualquer momento derrubar o presidente
da república eu estou dizendo a verdade
aqui sem medo de errar as próprias
notícias informam isso não sou eu é os
noticiários Eu espero que você tenha
gostado desta informação se gostou deixe
o like
a FIFA se inscreva no canal Ative o sino
de notificação Faça o seu comentário
porque em breve com a graça de Deus
estarei aqui de volta com todos vocês
trazendo as últimas notícias um forte
abraço e até mais